# Техническое задание:
У вас в проекте есть 2 папки (mocData и plugins)

ссылка на дизайн:
https://www.figma.com/file/n8HDTnqFcaNz0tD4DMARpQ/table?node-id=0%3A1&viewport=497%2C395%2C1

mocData - содержит файл index.js в котором есть массив данных, с которыми вам нужно работать


 plugins/getDataFunc - содержит simulateAsyncReq.js - это функция которая имитирует запрос на сервер (то есть если в параметры этой функции вы положите mocData, то результат будет эквивалентен === axios.get(BASE_URL) )

Задание: 
Вам нужно отрисовать кнопку, по нажатию на которую вы будете получать данные в виде таблицы (обработать загрузку данных и обработку ошибок)

Параметры таблицы: 

- Показать таблицу с 3 столбцами
- Отрицательное изменение красного цвета
- Сортировать по акциям (stocks)
- Суммы округлены до второго знака после запятой
- Используйте div вместо таблиц
- Используйте flex
- Не используйте сторонние библиотеки для сетки
- при ошибке отображать вместо таблицы - 'no data'
- при загрузке отображать 'loading..'

## Технические требования:

- В качестве языка разработки используется JavaScript библиотека Vuejs.
- В качестве препроцессора SCSS.
- Логика приложения должна быть разбита на разумное количество самодостаточных Vue-компонентов.

## Тестовое задание должно быть представлено в следующем виде:

- Ссылка на публичный репозиторий (GitHub, BitBucket, GitLab) с исходным кодом.

## Особое внимание стоит обратить на следующие моменты:

- Код должен быть написан понятно и аккуратно, с соблюдением табуляции и прочих элементов написания, без лишних элементов и функций, не имеющих отношения к функционалу тестового задания.
- Читабельность и наличие элементарной архитектуры.
- Чистота и оформление кода — не менее важный фактор. Код должен быть написан в едином стиле (желательно в рекомендуемом для конкретного языка). Также к чистоте относятся отсутствие копипаста и дублирования логики.
